‘Pak, apa yang akan Anda
lakukan di kamar Bu Kirti?
"Aku akan mencari tahu
apa yang dia sembunyikan."
'Akhir dari keluarga Khurana.'
‘Aku harus mencari tahu siapa Kirti.’
'Dan sepertinya dia lebih
menyayangi wanita tua ini.'
'Oleh karena itu, dia membuat
tanda silang merah di fotonya.'
'Kamu melihat lemari ini?'
'Kebenarannya
terletak di lemari ini.'
“Kita akan mengetahui apa
yang dia rencanakan dari situ.
'Beberapa jam yang lalu..'
Bu, kejutan!
Saya menyelesaikan kelas online
dan pekerjaan rumah saya juga.
Sangat bagus.
Anakku sangat cerdas!
Rudra dan kamu juga cerdas!
Jadi saya pasti cerdas.
Bu, bagaimana konser Rudra?
Itu berjalan sangat baik.
Semua orang sangat menikmatinya.
Dan aku bosan di sini!
Mulai besok, aku akan pergi bersamamu.
Bu, dimana Rudra?
Dia bersama Kirti.
Mengapa?  Dia seharusnya
bersama kita setelah konser.
Lalu kenapa dia bersamanya?
Ya, Saaransh..
Karena mereka ada konser
besok, mereka
perlu latihan untuk itu.
Tapi dia belum bermain
denganku sejak pagi.
Aku menunggunya lama sekali.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Tidak, Saaransh.
'Tuhan tahu apa yang
dilakukan Rudraksh dan Kirti!'
'Apa Saaransh pergi ke sana!'
Saya tahu di mana kamar Rudraksh berada.
Ganti baju baru.
Saya akan memanggil Rudra ke sini.
Bermainlah dengannya di sini.
Oke?
Tuhan tahu apa yang
mereka lakukan di dalam!
Lupakan.
Saya akan meyakinkan Saaransh.
Tapi dia mungkin
datang ke sini sendirian!
Wahai Tuan Venkateshwara!
Siapa itu, Kirti?
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Preesha, itu kamu!
Mengapa Anda membunyikan
bel terus menerus?
Sebenarnya, Rudraksh
dan saya agak sibuk.
Jadi kami merasa terganggu.
Maaf, tapi Rudra tidak
bisa datang sekarang.
'Ya' Tuan Venkateshwara!'
'Kirti memakai baju Rudra!'
'Artinya, Rudra dan dia..'
'Mereka..'
Siapa itu, Kirti?
Istri Anda!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah Kirti sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa bicara sekarang?
Lalu kenapa kamu berdiri di sini?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang sibuk?
Jangan ganggu saya.
Ayo berangkat, Kirti.
Saya sangat tahu betapa
sibuknya Anda sebenarnya.
Aku bahkan tidak
akan datang ke sini.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Hanya saja Saaransh
ingin bertemu denganmu.
Dia akan datang ke sini
tapi aku menghentikannya.
Saya dapat melihat bahwa
saya melakukan hal yang benar.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Anda seharusnya membiarkan dia datang.
Saaransh adalah penyelamatku!
Dia tidak boleh dilarang
melakukan apa pun.
Dia bisa menggangguku kapan saja.
Apa yang akan terjadi!
Bajuku yang dipakai Kirti
Saya akan memakainya lagi.
Dan omong-omong, kamu terlihat
sangat manis dengan bajuku.
Aku minta maaf sayang.
Ini pesanan anakku!
Saya tidak bisa mengatakan tidak.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Dan saya akan menyelesaikan
apa yang masih belum lengkap.
Oke!
Aku akan menunggumu.
Haruskah aku pergi ke sana tanpa baju?
Hai..
Ayo masuk ke dalam.  Bawa ke sana.
Ya tentu.
Mohon maafkan kami, istri.
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi!
Mereka sudah bertukar pakaian!
Khuranna ini adalah pemain No.1
Tiba-tiba, dia sangat
membenci Preesha
dan sangat mencintai gadis baru ini!
Luar biasa..
Terus lakukan hal yang sama..
Lalu, secara otomatis
Preesha akan datang berjalan ke arahku.
Aku bahkan tidak perlu
melakukan apa pun!
Terima kasih, Rudraksh.
Ada apa ini, Rudraksh?
Godaan ini, drama ini!
Pertama, kamu suruh
aku pakai bajumu.
Lalu, kamu menyuruhku
membuka pintu.
Dan karena itu Preesha, kamu menyuruhku
untuk berpura-pura melakukan semua ini.
Maksudku, aku dulu merasa kalian
sangat mencintai satu sama lain.
Lalu kenapa membuat
Preesha cemburu?
Sudah kubilang aku tidak bisa
memberitahumu tentang hal itu.
Aku hanya bisa memberitahumu
bahwa aku ingin menyakitinya.
Dan saya bisa melakukan
apa pun untuk itu.
Kamu sangat mencintai Preesha.
Karenanya, Anda terluka
karena sesuatu yang dia lakukan.
Jika itu bukan cinta, kamu
tidak akan terluka.  Benar?
Jika itu bukan cinta, kamu tidak akan berpikir
untuk menyakitinya sebagai balasannya.
Dan percayalah padaku, Rudraksh
Preesha juga sangat mencintaimu.
Hal ini jelas!
Ini bukan sekedar rasa cemburu.
Itu adalah cinta!
Dia sangat mencintaimu.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda tidak akan setuju saat ini
karena Anda kesal dengan Preesha.
Tapi suatu hari nanti, Anda pasti akan melakukannya.
Hanya karena saya
menerima bantuan Anda,
bukan berarti Anda
bisa menceramahi saya.
Bantu saya jika Anda mau.
Kalau tidak, aku akan..
Saya ingin membantu Anda!
Saya tidak sedang memberikan ceramah.
Tentu saja saya ingin membantu Anda.
Karena kita sudah menjadi teman,
aku bisa melakukan ini untukmu.
Jadi saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih.
Saya akan pergi dan menemui Saaransh.
Bu, kenapa lama sekali?
Kenapa Rudra belum juga datang?
Saaransh, Rudraksh akan datang.
Namun jangan terus memaksa.
Kenapa kamu keluar dari kamar?
Jangan ganggu dia dengan
mengganggunya berulang kali.
Kelihatannya tidak bagus.
- Mengapa?
Mengapa itu tidak terlihat bagus?
Dia adalah Rudra-ku!
Kami adalah keluarga!
Sa.. - Benar.
Rudra!  - Hai!
Hai!
Apa yang telah terjadi?
aku marah padamu.
Aku menunggumu sejak pagi.
Tapi kamu bahkan tidak
datang menemuiku sekali pun!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda!
- Tidak, sebenarnya, aku..
Apa yang kamu lakukan
hingga kamu melupakanku?
Hei, aku tidak melupakanmu.
Sebenarnya, saya sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Kerja apa?  - Kerja apa?
Yah, aku..
Saaransh
bukankah aku sudah memberitahumu?
Rudraksh ada di kamar Kirti
dan dia sedang berlatih
untuk konser besok.
Ya, saya sedang berlatih.
Hei, lihat di sini.
Singkirkan amarahmu dan beri
tahu aku apa yang harus kulakukan.
Apakah kamu ingin bermain?
Ayo, kita bermain.
Ini bukan waktunya untuk bermain!
Sudah waktunya untuk tidur.
Aku harus bangun pagi-pagi
untuk mengikuti kelasku.
Oke.  Ayo, aku akan menidurkanmu.
Oke, saya minta maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Setelah konser besok,
saya akan langsung
menemui Anda dan kami
akan banyak bermain!
Setidaknya, maafkan aku sekarang!
Oke rekan..
Maafkan aku, rekan!
Oke.  - Ya!
Itu seperti anak yang baik.
Hidupku bergantung padamu.
Jika kamu juga pergi dariku
bagaimana aku akan hidup!
Bisa kita pergi?  - Ya.
Ayo.
Ya!  - Ayo.
Ayo..
Hei, ini sudah sangat larut.
Mari kita tidur.
Nyanyikan sebuah lagu untukku terlebih
dahulu.  Kalau begitu, aku akan tidur.
Oh ayolah.
Berapa banyak kamu akan menghukumku!
Oke, saya akan bernyanyi.  - Ya.
Mencoba untuk tidur.
"Saat kamu memegang
tanganku dengan tanganmu"
"Aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi."
“Kamu selalu berada di
sisiku saat aku melihat.”
"Aku adalah musimnya dan
kamu adalah anginnya, sayang."
"Aku tertawa ketika kamu bernyanyi."
"Aku menangis ketika kamu layu."
"Aku basah kuyup.."
- 'Cintamu pada Saaransh'
'membuatku melupakan
kebencianmu padaku, Rudra.'
'Aku akan mentolerir apa pun
yang kamu lakukan padaku.'
'Dan aku berjanji, aku akan membuktikan
kebenarannya suatu hari nanti.'
'Tapi sampai saat itu tiba,
bersikaplah sama pada Saaransh.'
Halo.  Yuvraj di sini.
Yuvraj Pillai.
Anda pasti pernah mendengar namanya!
Adakah alasan khusus untuk
memberitahuku namamu?
Tidak ada alasan untuk apa pun.
Saya pikir kami berdua
harus saling mengenal.
Baiklah, aku ingin
mendiskusikan sesuatu denganmu.
Tentang apa?
Konser.
Pada jam ini?
- Tidak ada waktu pasti untuk berdiskusi.
Itu penting.
Jadi, apakah kita melakukannya di luar
atau bolehkah aku masuk?
Masuk.
Terima kasih.
Beri tahu saya.  - K-Kirti.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Maksudku, meskipun dia
adalah putri seorang politisi besar..
Bagaimana kalau kita
membahas konsernya?  Silakan.
Ya tentu.
Ya, suaramu bagus sekali.
Kamu bernyanyi dengan sangat baik!
Suaramu menyentuh hatiku!
Maksudku, di sini.
Setelah mendengar suaramu,
sebuah musik mulai diputar di hatiku!
Dan satu hal lagi.
Haruskah aku mengatakannya?  Tidak, biarkan saja.
Sekarang karena kamu
banyak bicara, katakan ini juga.
Anda tahu, Anda adalah penyanyi
yang lebih baik dari Rudraksh.
Anda ingin mendiskusikan
ini tentang konser?
Konser itu hanya sebuah alasan.
Aku hanya harus lebih dekat denganmu.
Aku marah padamu.
Benar-benar?  - Ya.
Berbohong bukanlah sifatku.
Orang-orang mengenal saya.
Saya telah mengatakan
yang sebenarnya.
Anda cukup setuju sekali.
Setelah itu apa yang kamu inginkan..
Apapun yang kamu inginkan, aku akan melakukannya..
Apa pun yang saya inginkan?
- Ya.
Tahukah kamu apa yang aku inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Bolehkah aku memberitahumu?
- Ya silahkan.
Ini.. Ini yang kuinginkan.
Jika kamu pernah
berpikir untuk dekat
denganku lagi,
ingatlah tamparan ini.
Aku tidak suka orang yang
bicaranya sangat manis sepertimu.
Aku hanya membenci mereka.
Dan wajahmu menunjukkan
betapa murahnya dirimu.
Jadi, Tuan Pemurah, izinkan
saya memberi tahu Anda
bahwa Anda bahkan tidak
layak menjadi pelayan saya.
Sekarang, pergilah!
Yah.. Kamu telah menyentuhku.
Aku bilang pergilah.
Kamu tidak akan mengerti.
Keluar dari sini.
Kamu bahkan tidak bisa jujur.. Tersesat.
- Oke.
Aku tidak ingin
bertemu denganmu lagi.
Selamat malam.  - Omong kosong.
Apa yang sedang terjadi?
Benarkah apa
yang kulihat di sana?
Sebuah salib besar di
depan foto ibu Rudra.
Dan masih banyak
foto lainnya di sana.
Tapi dia tidak pernah
membiarkanku melihatnya.
Sesuatu yang besar sedang terjadi.
Sekarang saya akan mencari
tahu apa yang sedang terjadi
dan menggunakan hal yang
sama untuk melawanmu.
Anda menampar saya!
Sekarang, saya akan
menunjukkan status Anda.
Lehernya akan sangat
sakit jika dia tidur seperti ini.
'Apa pun yang terjadi'
'Aku pasti akan
menghancurkan hidup Rudra.'
'Orang yang kamu cintai,
mencintai orang lain.'
'Dia jatuh cinta dengan Yuvraj.'
Rudraksh.
Apakah kau akan pergi?
Ya.  Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan tidur
di sini, di kamar
dimana kamu hadir!
Ada saatnya aku berharap
kamu adalah orang terakhir
yang kulihat sebelum aku tertidur
dan orang pertama yang
saya lihat ketika saya bangun.
Tapi sekarang aku tidak tahan denganmu.
Saya datang ke sini untuk Saaransh.
Dia tertidur.
Saya akan kembali ke Kirti.
Dia akan menungguku.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada sayang.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Rudra, kamu meninggalkanku?
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya di sini.
Itu bohong.
Anda pergi ke suatu tempat.
Ya, aku sedang
pergi ke kamar kecil.
Anda kembali tidur.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Segera kembali.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Agar Saaransh bangun!
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Untuk menghentikanku
pergi ke kamar Kirti.
Tidak.. aku..
- Bohong.  Anda berbohong kepada saya.
Lihat bagaimana aku membalasnya.
Saya tidak berbohong.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Rudra, segera kembali.
- Ya, aku datang.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Anda kelihatan cakep.
Ayo siapa yang kita
tunggu sekarang?
Kami akan terlambat untuk konser.
Tunggu, Ayah.  Kirti belum datang.
Ada mobil untuknya.
Dia akan ke sana nanti.
Tidak, dia akan ikut denganku.
Silakan saja.  Saya akan membawanya.
Saya disini.
Wow!  Kamu
terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Apakah Anda juga
memperhatikan hal lain?
Anda telah memakai warna favorit saya.
Saya suka warna merah.
Apapun untukmu.
Itu sangat cocok untukmu.
Menurutku warna merah
ini dibuat khusus untukmu.
Betapa manisnya kamu, Rudraksh.
Preesha, aku iri padamu.
Anda memiliki suami
yang baik dan manis.
Siapapun pasti iri.
Begitulah Rudraksh.
Saya beruntung Rudraksh
adalah suami saya.
Ayo sekarang.  Hentikan semua ini.
Lakukan dengan cepat!
Konsentrasi pada konsernya,
Rudra.  Cepatlah sekarang.
Saya setuju, kita sudah terlambat.
Ayo cepat!
Apa yang kita tunggu?
Bisa kita pergi?
Bolehkah kita?  - Tentu.
Ayo pergi?  - Ayo pergi.
Ayo.  Potong potong!
Datang!
Miska..
Pak.  - Sangat bagus.
Tidak ada yang gratis saat ini.
Ambil ini, bersenang-senanglah.
Pak, apa yang akan anda lakukan di kamar Bu Kirti?
- Tersesat!
Apa yang akan saya lakukan, dia bertanya.
Saya akan mencari
tahu rahasia apa
yang disembunyikan
Bu Kirti di kamarnya.
Jadi, ini adalah
lemari di belakangnya
Saya telah melihat
foto Sharda Khurana.
'Akhir dari keluarga Khurana.'
Mengapa dia ingin
mengakhiri keluarga Khurana?
Pasti ada cerita
yang kuat di balik ini.
Saya harus mencari tahu
lebih banyak tentang siapa Kirti.
Dia nampaknya sangat
jengkel dengan wanita tua itu.
Itu sebabnya dia mencoret
fotonya dengan tinta merah.
Apakah dia ingin
membunuh Ms. Sharda?
Ada misteri besar di masa
lalu yang berperan di sini.
Nah, itu adalah harta karun.
Dengan siapa saya akan membaginya?
Saya tahu apa yang akan saya lakukan.
Ayo mulai bekerja.
Wow, Rudraksh.  Konser hari
ini berjalan dengan sangat baik.
Untuk selanjutnya, setiap
konser kami akan sukses.
Kami adalah pasangan yang sangat sukses.
Rudra!
Kamu tidak membawaku bersamamu lagi!
- Tapi kamu ada kelas.
Aku akan mengantarmu
akhir pekan ini, janji.
Oke?  - Oke.
Bagaimana acaranya hari ini?
- Menurutmu bagaimana keadaannya?
Pukulan hebat!
- Ya!  Pukulan hebat!
Ayo pergi sekarang.
- Di mana?  - Ayo bermain.
Aku sudah menunggumu
sejak kemarin.
Kamu berjanji akan bermain denganku.
Tentu, ayo bermain.
Pergilah, aku akan segera ke sana.
- Oke.
Bu, ayo pergi!
Maaf, Kirti.  Aku tidak bisa
mengunjungimu tadi malam.
Tapi hari ini, saya pasti akan datang.
Hal itu tidak akan terjadi hari ini.
Janji, sayang?  - Janji, sayang.
Siapkan saja sampanyenya.
Kita akan menyelesaikannya malam ini
apa yang kami tinggalkan
tidak lengkap kemarin.
'Hai!  Kemana perginya mereka
berdua meninggalkanku sendirian?'
'Rudra!'
'Apa yang terjadi disini?'
'Mengapa Bu Kirti duduk
bersamamu seperti itu?'
'Rahasianya ada di lemari ini.'
"Ini akan memberitahu
kita tentang rencananya."
'Tidak ada apa-apa di sini.
- Apa yang kamu..'